以色列旅游部长亚历夫·莱文会见TB约书亚先知
欢迎来到以色列，来到耶路撒冷，虽然我知道这几乎是你的第二个家。
谢谢你 ！
当然，欢迎来到旅游部。
我必须说我读过关于你的活动。首先，我想说，谢谢你。
我很感激-
看到你作为一位杰出的领袖，说话响亮又清楚，而且这样行在地上
那些在艰难的时刻跟随真理的人，我相信最后会被纪念为真正的领袖。
我们看见在过去，在历史上所发生的事也关系到我们在世的日子。
我个人相信，在以色列的我们，由于我们住在圣地这里，
使每一个信徒，无论是犹太人，基督徒或穆斯林都可以来到这里
参观圣地，祷告，做他们想做的，平安地实行。
这不仅是一项职责，甚至是一项重大的权利，
我们必须来确保这一切实现。
我相信，让人们能够来到这里，亲眼看见和感觉
不仅仅是能够参观一个地方，而是一种人生的体验。
我相信每个游客回到他们的家庭里，都成为与众不同又更好的人。
在这方面，我认为如果我们成功地让更多的人容易来到这里，
这不仅是一个旅游的问题，但我相信这也是一个真正给人
一个生命的增值以及履行了我们的职责。
而且，我们很幸运能在一个我们能够做到这一点的地方。
在这方面，我相信我们可以从整个非洲，
尤其是从尼日利亚的旅游业中做些有潜力的事情。
我相信我们还没有充分利用这种潜力。
我相信我们可以做更多的事情来做到这一点。
现在我们与内政部就签证问题有了更好的合作。
我很愿意，在你的安排上听从你对我们的期望，
谢谢你 ！
部长，我要为这伟大的荣誉和你的时间来感谢你。
所以非常感谢你！
我来到以色列已经有很多年了，这是我的家。
我们在以色列有几家旅行社专门提供朝圣配套
使人们真正地访问最重要的地方，行在有意义的方式上。
我要感谢你，部长，感谢你的时间和你的爱心。
我们随时听候你的安排, 我们真的乐意帮忙。
谢谢你 ！
我们认为这是一个非常重要的倡议。
请别犹豫来与我们联系，如果有任何事情你需要寻求我们的帮忙。
谢谢你 ！
只是告诉我们。
非常感谢你！
以色列旅游部长亚历夫·莱文会见TB约书亚先知
我是以色列国旅游部长亚历夫·莱文。
我刚刚和约书亚先知有一个非常重要的会议。
遇见他是我的荣幸。
所以，圣地在等着你，以色列在等着你。
请过来这里，你是最受欢迎的。
我是以色列国旅游部长亚历夫·莱文。
我号召你:请继续收看以马内利电视！它是值得的。
TB约书亚先知在耶路撒冷会见以色列首席拉比，拉比大卫雷。
我的荣幸。
谢谢你 ！
以色列首席拉比，拉比大卫雷在耶路撒冷招待TB约书亚先知
这是你的家，所以我们是兄弟。
这是我的家，我很高兴见到你。
但我有幸在这里出生。
以色列首席拉比，拉比大卫雷在耶路撒冷招待TB约书亚先知
我很高兴你抽出你的时间给我们。
你觉得这是你的家。
你知道吗，你可以在圣经里找到这句话。
这是一位出生在这个地方的人。
我们的圣人解释为什么圣经说一个人的人。
为什么两次?
解释就是，第一个是在这里出生的人，第二个是在这里灵性出生的人。
有些人的梦想是来感受这里的家就像和出生在这里的人一样。
圣经想要说的是肉体和灵性上出生的人。
还有一个是在灵性上出生的。
我是一个灵性出生的孩子，但我不是肉生的。
你是肉体和灵性上出生的人。
正因为如此，我需要你的话，因为我知道很多人出生在这里，但是只有肉身
他们忘记了在灵性上出生。
正因为如此，你温暖的话语帮助我向人们解释，在灵性上出生是多么的重要
谢谢你 ！
这是一个非常非常好的地方。
我很荣幸在这里见到你，听你说话。
我想再告诉你一句话。
这是一个地方，你能找到不同种类的人。
去年我在南非，他们问我人与人之间的差别。
如果某人是穆斯林，基督徒，犹太人，黑人还是白人。
我告诉他们，他们可以看到在以色列的每一家医院，每一个部门，
你可以在治疗和需要治疗的人群中看到，
你可以看到彼此靠近的床，他们互相帮助。
它不取决于你是一个犹太教徒或穆斯林，犹太人或外邦人。
正是.
谢谢你 ！
以色列医院的独特之处就是
我们照顾每个人，每个人都照顾每一个人。
你可以有阿拉伯人或基督徒或犹太人的护士和医生
你可以有病人也是阿拉伯人，基督徒或犹太人。
这就是圣地的意义。
是的，这是就圣地。
圣地接受每个人。
每个人想要成为圣洁。
在圣经里，你可以找到另一个句子说我们全部都是神的儿女。
因为这样，我和你，他和她，我们都是一个父亲的儿女。
所以，这就是为什么我告诉你我们是兄弟。
现在，你可以在圣经里看到。
谢谢你 ！
28年前，有个人从以色列去尼日利亚建立通讯。
他的航班发生了事故，143人全部遇难。
那架飞机坠毁了。
他的妻子在我担任首席拉比的城市里。
她打电话问我该怎么办。
她不知道她丈夫到底是不是死了。
她不知道她是否应该哀悼。
细节 – 她不知道。
我派人从以色列到你的国家。
他去那里找到了一个出租车司机，名字是芝布鲁。
我28年都记住这个名字。
我们交谈；他是把他送到机场的出租车司机。
我们谈到了这件事，我把所有的细节都告诉了她，我确信他已经死了。
正因为如此，她就可以嫁给另一个男人。
这是一件了不起的事；28年前的通讯不像今天那么发达。
那是在尼日利亚，他们喜爱外国人。
当他们看到你不是尼日利亚人，而是来自另一个国家的时候，他们已经准备好为你而死。
我感受到了，这是如此热情的帮助。
我非常感谢。
以色列首席拉比，拉比大卫雷在耶路撒冷招待TB约书亚先知
作为以色列的首席拉比，我很高兴会见你,
看到你做了很多事工，奉献你所有的生命和力量
关心世界上的其他人。
这叫人看了都很高兴。